## Итоговая проверочная работа
ЗАДАЧА:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.


# Описание алгоритма:
  1. Создаем массив из элеметов, которые ввел пользователь arrayStrings[value] 
  2. Проверяем каждое значение из массива на условие: длина строки меньше или равна трем.
  3. Если строка удовлетворяет условию кладем значение в новый массив arrayFinal
  4. Проверяем пункты 2 и 3 до тех пор, пока не проверим все значения в массиве
  5. Выводим на экран новый массив с результатом.

Задание 3. Описание алгоритма решения задачи
Пользователь указывает сколько элементов (N) он хочет задать и заполняет стартовый массив элементами в цикле N-раз.
Далее проходим по стартовому массиву в цикле и проверяем, подходит ли элемент условию "длина символов <= 3". Если элемент подходит под данное условие, то мы добавляем его в новый массив, используя при этом дополнительный счетчик, чтобы элементы в новом массиве заполнялись последовательно (без пропусков).

Задание 4. Решение задачи на C#
В папке Task решение задачи на C#.
В файле есть два решения данной задачи: 1) решение с помощью двух массивов, 2) решение с одним массивом (элементы для массива вводит пользователь и на этапе ввода сразу идет проверка по условию "длина символов <= 3" и в случае соответствия, данный элемент добавляется в массив).